Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS
E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
OS REGULAMENTOS DE BEM-ESTAR DA CRIANÇA E DOS ANIMAIS
FORAM OBSERVADOS
Ela é uma rainha deposta agora.
Diga isso outra vez.
O quê?
Diga-o claramente.
Ah, quer dizer, a Rainha Deposta Cha?
Mas é verdade.
Divorciou-se e foi expulsa.
É uma rainha deposta.
Mas está bem?
E se também for expulso?
É melhor ficar do lado do seu pai.
Se ficar do lado da sua mãe,
irá afundar-se com ela.
O quê? O que queres?
Siga-me.
Solte.
Eu disse, siga-me.
Está louco?
Parar!
Pare com isso!
Deixe-me ir.
Deixe-me ir!
O que estão a fazer?
Ele está a sangrar muito.
Deve estar preparado para deixar o mundo
saber sobre toda a sua vida privada.
Tudo sobre si
e a sua filha será exposto.
Lamento.
Acha que apenas um pedido de desculpas será suficiente?
É só isto que tem a dizer
depois de fazer isto na cara do meu filho?
Vocês viram todos que foi uma sova unilateral.
Isto é violência escolar.
Vou denunciar isto ao conselho escolar
e também à polícia.
Senhora, por favor, acalme-se.
Como posso,
depois do que aconteceu ao meu filho?
Eu vejo.
Aparentemente, ela pensou que conseguiria fazê-lo
porque o seu pai se tornou presidente.
Vou colocá-la atrás das grades.
Vou fazê-la pagar por isso a qualquer custo.
Quer dizer, hoje em dia?
Se a senhora pudesse confiar em nós
e nos deixasse cuidar disto...
Esta violência aconteceu na sala de aula
em plena luz do dia.
Como posso confiar na escola?
Formaremos um comité disciplinar
imediatamente.
Este é o procedimento--
Temos o vídeo como prova.
Qual o procedimento que precisamos?
Não precisamos de um comité disciplinar.
Quero que ela seja expulsa imediatamente.
Ou publicarei esse vídeo online.
Diretor.
É a mãe da Seo-a?
Sim.
Podemos conversar?
CARTA DE APRECIAÇÃO
CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
CERTIFICADO DE MÉRITO
DA CIDADE DE HASEONG
É a minha vida pessoal!
ADEUS, PRIMEIRA-DAMA
O que está a fazer? Sente-se.
O chá Longjing é bom?
Há muitos livros em stock.
Quer comprar um?
Posso assinar o livro também.
Estou a ficar um pouco cansado disso.
Eu mereço isto
depois de perder o meu lugar na Assembleia.
Eu sei.
Mas estou cansado disto.
Eu não o perdi apenas.
Ele foi-me tirado por sua causa.
E por isso, o meu pai…
Certo, matei-o.
A mãe de Seo-a vai parar de se queixar.
Prometi-lhe uma posição
no comité de pais.
Por que razão o faria?
Eu sou tio dela.
Eu devia cuidar da minha única sobrinha.
Afinal, somos uma família.
Mas estou curioso.
Tento sempre o meu melhor,
mas o sabor não será
tão bom como o de quando o faz.
Obrigado.
De qualquer forma, a mãe de Seo-a não pode mandar
muito em ti.
Quem faria do Presidente um inimigo?
Ela só consegue levantar a voz para si
porque o seu marido já
não a apoia.
Eu também fiquei curioso.
Toda a imprensa começou a destruir-me,
por isso pensei que apareceria
em todos os tipos de programas como orador.
Mas você estava muito quieto.
Na verdade, recebi algumas chamadas
do Repórter Filho.
Mas eu não queria.
Não me importo de o atacar eu próprio,
mas ver os outros a atacar-te fez-
me sentir mal.
O poder do sangue, acho eu.
Secretário Lee Beom-seok
É ele, certo?
O quê?
O telefonema de há pouco.
Não era ele?
Nossa.
Você vê bem.
Nem eu me apercebi.
O que aceitou receber?
em troca de encobrir isso?
Não estou a perceber nada.
Assim como a posição
que prometeu à mãe de Seo-a.
O que é que ele lhe prometeu dar em troca?
Isso importa?
O que importa é que
estou do teu lado agora.
Então, tudo o que tem de fazer é resolver isso.
O quê?
Estou a falar do divórcio.
Resolva logo.
Se o caso for parar ao tribunal,
a mãe de Seo-a pode voltar a trazer isso à tona.
É isso que ele quer?
Ele pediu-te para usares Ji-yu como refém
e me fazeres render silenciosamente?
Está a ameaçar-me?
O quê? Tem que colocar dessa forma?
O que é isto então?
O que há de errado em manter a paz?
O futuro da sua única filha
está em jogo.
A violência escolar é
um problema grave nos dias de hoje.
As pessoas que se formaram há uma década
voltar com subornos
para alterar os seus registos.
Um registo de violência escolar
pode arruinar a vida de alguém.
Ouvi dizer que o Ji-yu vai para o estrangeiro?
Não sabia?
Ela consultou o professor da sala de aula
assim que as aulas começaram.
Nossa. É uma menina inteligente,
assim como a mãe.
Tal como você quando o adotamos
após a morte da sua mãe.
A minha mãe ficou chocada,
dizendo que não era
como uma criança. Lembra-se?
Os seus estudos no estrangeiro ainda não foram decididos.
Ei, divorcie-se dele e deixe-a.
Se for com ela apoiá-la,
também será bom.
Pode simplesmente esquecer
a eleição e a política.
Parece que
recebeu algo grande em troca.
Cuidado com o que diz.
E o que há de mal em conseguir alguma coisa?
Sejamos honestos.
Quem acha que nomeou Min-cheol presidente?
Tudo começou quando lhe consegui
um lugar como deputado por Haseong.
"Música?"
Estou errado?
Talvez não tanto como você,
mas também tive uma grande participação
para que ele se tornasse presidente.
Olhar.
Não posso continuar a bajular
estes pais para sempre, sabia?
Estou farto destes idiotas
que se preocupam com os filhos.
Já está indo embora?
Há algum tempo que não tomamos chá da tarde assim . Fique mais tempo.
Não te vou acompanhar até à saída.
Diga oi ao Min-cheol por mim.
Os pais estão sempre muito preocupados
com os seus filhos.
Olá?
Por favor, aguarde um segundo.
Vou passar a palavra ao presidente eleito.
Como foi?
O que acha?
Eu disse que consegui.
Peço desculpa por pedir esse favor.
Não diga isso.
Sou eu que o estou a incomodar
quando está ocupado com assuntos de Estado.
Lamento.
Eu só estava preocupado que
a mãe de Ji-yu pudesse colocá-la em apuros,
por tentar manipular alguém.
Eu pedi a sua ajuda
para resolver isso amigavelmente.
Eu lidei com isso discretamente, por isso não se preocupe.
Já agora,
como está a correr o divórcio?
Ah, desculpe.
É um pouco rude
perguntar se está a correr bem, não é?
Se a conversa com a Su-yeon não correr bem,
posso intervir.
Quer a minha ajuda?
Não.
Não precisa de se preocupar.
Por favor, cuide bem
do assunto Ji-yu.
Pergunte-me a qualquer momento.
É para isso que serve a família.
Ajudamo-nos uns aos outros.
Tenho de ir.
Certamente já deu ordens às pessoas.
Quando estava desesperado,
continuava a ligar e a ligar,
mas agora que já terminou,
interrompeu-me assim mesmo.
É porque é presidente agora?
O título mudou realmente o homem.
Entre.
Sente-se.
A-ram.
Devia ser um realizador de cinema.
Aquele vídeo que filmou com o seu telefone,
foi incrível.
É como se fosse um filme de ação.
Obrigado.
Já recuperou o seu telefone?
Sim.
Apagou o vídeo?
Sim, enquanto o meu professor estava a ver.
Foi feito backup na cloud?
Isso também…
Seja honesto comigo.
Ji-yu.
Hyun Ji Yu!
Olhe para mim.
Está bem?
Vamos consultar um médico.
Estou bem.
Pare de se preocupar comigo.
Não posso.
Não consigo quando estás assim.
Também não me disse
porque fez isso com o papá.
Não me vou meter na sua vida,
por isso fique fora da minha.
Tudo acabará quando me mudar para o estrangeiro.
Vou sair desta escola de qualquer maneira.
Bom.
Pode estudar no exterior.
Se sair esta semana,
chegará a tempo
para o novo semestre.
É melhor ir o mais rápido possível
e começar a adaptar-se.
Porquê?
Para que se possa livrar de mim
o mais rapidamente possível?
Vais com o mordomo e...
Porque é que sou eu quem corre
quando foi você quem fez o errado?
Foi você
que mencionou estudar no estrangeiro.
E disse
que faria o que quisesse depois das eleições.
Até contou isso à escola.
Estou apenas a cumprir a minha promessa.
E em troca,
Quero que me prometa uma coisa.
Pode cometer erros.
Mas não cometa o mesmo erro.
Só me prometa isso.
Não foi um erro.
Se isto voltar a acontecer, lutarei com ela novamente.
O quê?
Eu disse que iria lutar com ela.
Eu queria levar-te a jantar,
e tudo o que querias era tteokbokki?
Não sabia?
Este local fica com uma fila enorme
assim que as aulas acabam.
Olhe para si,
tão feliz com tteokbokki
depois de ter tido uma hemorragia nasal.
Espero que o Ji-yu esteja bem.
Isto não é justo.
Quando é que ficou tão grande?
Eu disse-te para não cresceres tão rápido.
Eu disse-lhe para crescer devagar.
Isto não é justo.
Se crescer tão depressa, ficarei triste.
O que está a dizer?
Em breve, será tão alto como o seu pai.
Ele ficará triste ao ver isso.
Devemos levar as sobras?
Vamos a isso.
Hoje, quero passar
tempo aconchegante com o meu filho.
Na verdade, devemos ir ao cinema?
Vamos fazer tteokbokki no teatro.
Vai ser perfeito.
O que devemos fazer depois do filme?
An Gang-myeong,
vamos divertir-nos muito hoje.
-Não precisa de voltar?
-Não.
Porque causou problemas.
Eu não criei problemas.
Eu estava a tentar detê-los.
Bom.
Agora, veja se há algum filme
para ver hoje em dia.
Poderíamos levar os
rolinhos de tteokbokki e algas que sobraram para levar?
Claro.
Está satisfeito?
Também quer um pouco?
Um segundo.
Olá?
A deputada Bae aceitou
o almoço de amanhã?
É trabalho.
Desculpa.
Já vou.
Conhece as promessas comuns
retiradas dos opúsculos de campanha.
Eu próprio falarei com a deputada Bae
para que possamos evitar falhas de comunicação.
Devia ir.
Vai. É trabalho.
Vamos ver o filme noutra altura.
Eu prometo.
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
Presidente eleito Hyun Min-cheol
encontrou-se com o representante Bae Yeong-seon
durante um almoço com lancheiras.
Com o interesse público focado
se ele pode usar esta ocasião
para recuperar a confiança perdida
na sequência do seu processo de divórcio…
Por favor, veja também aqui.
Você surpreendeu-me.
Expôs a escuta telefónica.
Marcou um gol contra.
De qualquer forma, foi você que expôs isso,
então o nosso acordo de cavalheiros
ainda é válido, certo?
Claro.
O incidente com a bebida que
a deputada Bae teve nos EUA,
que trocamos pelo caso das escutas telefónicas,
nunca virá a público.
Concordamos em não nos envolver
em assuntos pessoais.
Cuidado com o que diz.
Não vê todos os repórteres aqui?
Assim ambos os partidos coexistem para o bem do povo…
Não se preocupe.
Já agora,
a deputada Bae sabe
que o seu aliado mais próximo tem
alguma coisa contra ela?
Ai, pelo amor de Deus.
O que se passou consigo hoje?
Está a dizer:
"Se não gosta disso, bata-me"?
Ah, vamos lá. A eleição já terminou.
Já agora,
quem foi a fonte?
Estou a falar sobre a escuta telefónica.
Parque Chan-do.
Quem é aquele?
O homem que o Presidente Cha manteve
ao lado de Cha Su-yeon
durante mais de uma década como observador,
após a ter adotado.
Assim que a eleição começou,
Park Chan-do queria conhecer-me,
dizendo que sabia alguma coisa.
Disse que colocou escutas a Hyun Min-cheol
seguindo ordens de Cha Su-yeon.
Dizem que o ódio torna as pessoas semelhantes.
Tinha Park Chan-do,
o homem que a observava,
observe o marido dela.
Nossa.
Cha Su-yeon é igualzinha ao pai.
A deputada Bae sabe?
Tanto tu como eu somos sombras.
As sombras não têm bocas.
Então ela sabe ou não?
Isso significa que não precisa de saber.
Repórteres, obrigado
por todo o trabalho árduo, de dia e de noite.
Agora, passaremos para uma sessão fechada
para que os dois possam continuar
a conversa confortavelmente durante o almoço.
Ah, e mais uma coisa.
Ouvi dizer que vais juntar-te ao gabinete,
mas ainda não acabou.
Gosto que seja proactivo,
mas não seja carne para canhão.
Imagino que não esteja aqui
apenas para tirar fotografias.
Deixe-me ouvir
sobre a questão urgente do bem-estar público.
Embora o que parece realmente urgente
é você.
Tem razão.
Não sou o único a ver isto.
O país inteiro está.
Eles estão a assistir ao vivo.
Estaria disposto a me ajudar?
como primeiro-ministro?
Porque não acabamos
com este cabo de guerra de cinco anos?
isso só nos prejudica a ambos,
e tornarem-se parceiros de governo
para além das linhas partidárias?
Isto é uma proposta?
Estou a gostar disso.
Superar a turbulência
causada pelo seu divórcio
com um casamento político?
Se está a pensar usar-me como peão
para virar o jogo e depois descartar-me,
Não estou interessado.
No entanto,
se puder garantir sinceridade,
Vou pensar sobre isso.
LISTA DE DIRETORES DE INSTITUIÇÕES PÚBLICAS
Isto é…
Não vou fazer de si
um primeiro-ministro fantoche.
Quero que preenchamos as lacunas em conjunto.
Será esta garantia suficiente?
Está a sugerir
um governo de unidade nacional?
Isso soa bem.
O mesmo acontece com a grande coligação.
Mas não nos vamos prender aos rótulos.
Quero que sejamos parceiros políticos
além disso.
Dê-me algum tempo.
Discutirei com o grupo.
Não estou a pedir
paz e liberdade ao Partido.
Estou a perguntar para você.
Está com muita pressa.
Estou a dizer que
não há necessidade de fazer um desvio.
Então a minha resposta é…
Não.
Posso perguntar porquê?
Sou membro do meu partido.
Não posso deixar que as pessoas
que querem estar na lista
e que já estão na lista
agitar a festa.
Se a sua intenção é
para nos abalar
e desviar as críticas de si próprio,
Estou desiludido.
Não é essa a política que aprendi.
Então que tal isto?
Este é o seu folheto de campanha.
Gostaria de encontrar uma política que deseja
que podemos trabalhar em conjunto?
Se houver alguma,
por favor ajude-me como primeiro-ministro.
Só você me pode ajudar.
Quer dizer isso?
Você esqueceu-se?
A sinceridade era o meu lema.
O que faz
quer em troca de todos estes benefícios?
É realmente
só eu a ser o primeiro-ministro?
Quero que aprove a lei especial.
Se apoiar esta
como a posição oficial do seu partido,
podemos aprovar o projeto de lei
já esta semana.
Portanto, não foi apenas uma manipulação dos media.
Eu disse-te.
Sou sincero.
Há muitos políticos
ligados ao Presidente Yang.
Tem espalhado dinheiro por todo o lado
nos últimos 20 anos.
É por isso que precisamos do ato especial.
Como sempre, está a ir de frente.
No debate televisivo durante a campanha,
Fui atrás de si
com as acusações contra a sua mulher,
e disse
que não podia abandonar a sua mulher.
Estava a tentar proteger a sua esposa então,
e agora que foi eleito
o próximo presidente,
quer divorciar-se dela.
Por causa da Lei Especial Do Tae-hun.
Entrei na política
por causa do Tae-hun.
Se não tivesse magoado a mão no trabalho,
e se o seu acidente de trabalho não tivesse sido
injustamente transformado em culpa pessoal,
Eu nunca me teria tornado presidente.
Agora entendo
porque é que você era uma competição tão difícil.
Agora vejo isso.
A forma de ganhar uma eleição
é realmente simples.
Ou convence as pessoas
por que razão deve vencer,
ou por que razão o seu adversário não deveria.
Como sabe,
todos insistem que devem vencer,
então isso não funciona muito bem.
Mas convencer as pessoas
de que o seu adversário não deve
ainda funciona muito bem.
Porque só
entram na política pessoas de duas caras.
Dê uma dica de que
há algo de errado com alguém,
e é verdade
ou é impossível provar que não o é.
Mas
com alguém tão transparente como você,
as coisas acontecem de forma diferente.
Competindo contra alguém assim,
começa-se a pensar que
pode não ser assim tão mau
se ele for eleito.
Numa eleição bélica
onde é matar ou morrer,
este é o último tipo de mentalidade que se quer.
Eu era igual.
No entanto,
Mudei de ideias.
É isso
porque não deixaria de lado
as suspeitas sobre Cha Su-yeon?
Já que disse que eu era transparente,
não posso mentir.
Eu também não vou arranjar desculpas.
Pensei que esta fosse a última carta
Eu podia jogar para virar o jogo.
Está tudo no passado.
Agora, vamos?
Na próxima vez, visitarei o seu consultório.
Sobre o motivo pelo qual me escolheu
como primeiro-ministro…
O facto de eu ser divorciado
desempenham um papel positivo ou negativo?
Eu também me pergunto
se o divórcio
do candidato presidencial
desempenhou um papel positivo ou negativo.
Depois de si.
Hoje recebi uma proposta
do presidente eleito
para elaborarem em conjunto o guião
para a próxima administração.
Respondi que
o consideraria positivamente.
Embora os detalhes e os procedimentos
necessitem de consultas ao nível do trabalho,
nós alcançamos
um acordo formal para aprovar a lei especial
para investigar
o incidente de incêndio da H Chemical,
mais conhecida por Lei Do Tae-hun.
Chegaram a um acordo?
A fim de garantir a rápida aprovação
do projeto de lei nesta sessão,
ambas as partes formarão
uma força-tarefa especial
e fazer o máximo juntos.
Agora responderei a perguntas da imprensa.
Tudo bem. O que acha?
Lausanne, na Suíça, tem um
clima semelhante ao nosso nesta altura do ano.
Basta levar
algumas roupas de inverno e de primavera.
Assim, poderei visitá-lo por volta de maio
e escolher algumas roupas de verão para si.
Você fará isso?
Esqueceu-se de alguma coisa?
Olha para isto.
Não me posso esquecer de nada.
Está a fazer um estardalhaço com isso.
Vou estudar para o estrangeiro, não emigrar.
Levei o mínimo.
É como se estivesse a emigrar.
Certo.
Também escolhi alguns acessórios.
Pode precisar deles para ocasiões formais.
Certo.
Não vi o colar que te ofereci.
Fez as malas?
Não.
Aqui.
Agora, abra os olhos.
Aqui vai.
Parabéns pela sua admissão, Ji-yu.
Eu disse-te para guardar para a minha formatura.
Não consegui encontrar em lado nenhum.
Você assustou-me.
Talvez Lee Hwa-jin tenha roubado?
Ela estava a saquear o local
sem acender as luzes.
Chame-a imediatamente.
Bem…
Ji-yu.
O quê? Ela está desconfiada.
Diga-lhe para vir aqui.
Bem…
Lamento.
Ela pediu um dia de folga do nada,
então eu disse-lhe não.
E ela simplesmente desistiu.
Ela também me está a causar muitos problemas.
Ji-yu, vou ligar-lhe e perguntar
se ela viu o colar. Ok?
Sinto muito, Sra. Cha.
Quer dizer, a Primeira Dama.
É o Son Min-ju. Já viu o vídeo?
É a sua filha no vídeo?
Recebemos uma denúncia em vídeo
a dizer que Hyun Ji-yu é um bully da escola.
Senhora Cha, por favor, faça uma declaração.
CHOCANTE! FILHA DO PRESIDENTE ELEITO
DERROTA A SUA COLEGA!
O quê?
O que é?
Granada!
O que está a fazer? Eu morri por tua causa!
Parar!
O que é? Isto é real?
Não consegue perceber?
Isso é uma loucura.
Perdi todos os meus assinantes
por causa do divórcio e das escutas,
e a contagem de visualizações está a cair.
Estão a tentar acabar comigo de vez.
Como vou pagar a renda?
Isso está a deixar-me louco.
Uau, o perseguidor de Cha Su-yeon está
novamente a espumar pela boca.
Ei, eu disse-te para parares de me chamar assim.
Não insulte o meu
afeto puro e genuíno por ela.
Mas, então,
a palavra "puro" não lhe fica bem.
-O quê?
-Só faça um espectáculo de comida.
Está a brincar comigo?
A propósito, onde está o Hwa-jin?
Ela não está por perto.
Ela aceitou um emprego de curta duração.
Um emprego de curta duração?
O que é?
Ela não me diz.
Ela não volta para casa.
Isso é suspeito.
Sim, é muito suspeito.
Olá.
Não está preocupado com ela?
O SR. COMPRADOR
Está aqui.
Espere só.
Eu pagarei o seu aluguer este mês.
Está a envolver-se
em alguma encrenca de novo?
Olá, Sr.
Eu estava à espera que ligasse.
Claro.
A coisa está bem grande este mês,
e você é o único que consegue lidar com isso.
Então entrei em contacto consigo.
Você fez
obter uma estimativa?
-Como é que ela pôde fazer isso?
-Meu Deus.
A contagem de visualizações ultrapassou um milhão.
O presidente eleito deve demitir-se.
Castigue-a.
Ela é como os pais dela.
Quem votou em Hyun?
Cha tentou encobrir isso.
Tudo naquela família era falso.
23º
COMITÊ DE TRANSIÇÃO PRESIDENCIAL
-Se esperar...
-Vou verificar o mais rápido possível...
Ligarei de volta assim que souber
o que aconteceu.
Por favor, seja paciente. E não se preocupe.
Sim.
É punível pela
Lei dos Casos Especiais
Sobre crimes sexuais.
Chegaram mesmo a espalhar vídeos filmados ilegalmente.
Temos bases claras
para os acusar de Network Act.
Eu ligo-te de volta em breve.
Secretária Shin. Você conhece-a?
Não fui eu.
Acabei de falar com Ko A-ram,
o aluno que gravou o vídeo.
O problema é que
ela não enviou o vídeo.
Ela alega que alguém invadiu
a sua nuvem e espalhou o vídeo.
Verifique se ela suspeita de alguém.
Eu ligo de volta.
Não acredita em mim, professora!
Aceito.
Eu tenho dito a mesma coisa.
Não quer ouvir.
-Você levou, então deve ter enviado.
-Não, acho que fui pirateado.
O hacker deve ter espalhado.
Eu percebo o que está a dizer...
-Não, não tem.
-Eu sim.
Tenho-me explicado,
mas você está a duvidar de mim.
Realmente não fui eu.
Estamos a tentar entrar em contacto com o carregador do vídeo,
mas não há resposta.
Este vídeo é o único
carregado no canal.
Devem ter criado o canal
para divulgar o vídeo.
Mesmo que o derrubemos,
o vídeo espalhou-se
e está a ser partilhado em todos os lugares.
Peça ao advogado Hwang
para encontrar uma forma de o retirar.
A comunicação social está a exigir uma explicação.
Se o agressor no vídeo
for realmente Ji-yu.
Faça o que puder para ganhar tempo.
Estar em silêncio é
o mesmo que reconhecer que algo é verdade.
Já existe um rumor de que usou
a sua influência para demitir
o comité de violência escolar.
Ji-yu não é o problema.
A verdadeira reação que este vídeo vai trazer
é se você ou a sua mulher
mexeram os cordelinhos para encobrir isso.
Um caso simples de violência escolar
poderia transformar-se numa questão de abuso de poder.
Vamos responder preventivamente.
Faça um pedido de desculpas nacional.
Faça um pedido de desculpas,
mas explique que foi uma briga
entre amigos, e não um caso de bullying,
e voltar atrás
dizendo que não mexeu em nada.
Essa é a única forma
de diminuir os danos do nosso lado.
Marque uma conferência de imprensa. Eu irei.
Compreendo.
Escreverei o pedido de desculpas
e escolherei o horário.
Temos de nos apressar.
Diz respeito a Ji-yu.
Estamos a correr contra o tempo.
Agora pode ser a hora de ouro.
Eu decido quando realizar a conferência.
Pode ir embora agora.
Olá?
Secretário Shin.
Deve responder às minhas perguntas honestamente.
Está envolvido no
vazamento do vídeo de Ji-yu?
É diferente de avisar
os media sobre o divórcio.
Se esteve envolvido de alguma forma,
será responsabilizado.
O futuro da minha filha está em causa.
Não fui eu.
Vou perguntar uma última vez.
Tem a certeza?
Eu não fiz isso.
E Cha Jeong-yeon?
Ele continua a repetir-se.
Em troca de encobrir o sucedido, exige
o cargo de Ministro da Educação.
Isto é um absurdo.
Eu não esperaria menos dele.
Vou encontrá-lo. Diga-lhe para esperar.
Não pode.
As coisas podem piorar
se conhecer Cha Jeong-yeon agora.
Se se espalhar um boato
de que mexeu os cordelinhos...
Então ligo-lhe.
Eu encontrarei um caminho.
Dê-me algum tempo.
Faça-o, mas apenas aja como um mensageiro.
Eu tomarei a decisão final.
Já não pode decidir e agir por conta própria
como sempre fez. Entendeu?
Compreendo.
Depressa. Estamos com pouco tempo.
Ouvi dizer que há um problema
com o Ji-yu a estudar no estrangeiro.
A escola cancelou
a carta de recomendação
e a transferência,
dizendo que estão a rever a sua punição.
Tem razão.
Uau!
As coisas descontrolaram-se tão rápido.
Foi você, não foi?
Eu disse-te,
O bullying escolar é um assunto sério.
Vamos falar pessoalmente.
Você viu isto? A quantidade de visualizações é absurda.
A turma 1-2 está uma completa confusão.
Ji-yu é quem está em apuros.
É tão engraçado.
Quer dizer, ela deve ter enlouquecido.
É chocante. Por que razão ela fez isso?
-O que vai acontecer?
-O que mais?
Ji-yu e os seus pais
serão arrastados para baixo.
-Já agora, quem postou isto?
-Ko A-ram?
Não pode ser ela.
O rosto dela estava completamente desfocado.
Certo, A-ram não é do tipo
que é assim tão meticuloso.
-É o Cha Su-yeon.
-É mesmo.
Vou transmitir em direto.
Sim.
De maneira nenhuma. Isso é uma loucura.
Isto é
o Julgamento de Salomão.
Eis uma carta de recomendação
do presidente da fundação.
Se quer enviar Ji-yu para o estrangeiro,
divorcie-se.
Se assinar os papéis do divórcio,
Enviarei Ji-yu para o estrangeiro com esta carta.
O que está a fazer?
É muito frustrante de assistir.
A política precisa de estabilizar
para que a educação e o país
possam estabilizar.
Beneficia a todos.
Decidi então dar um passo à frente.
O meu marido concordou com isso?
Ele queria a minha assinatura
nos papéis do divórcio?
tão mal que empurrou a
própria filha do precipício?
Ele não tem nada a ver com isso.
Espera que eu acredite nisso?
Cha Jeong-yeon, respondes tu.
Olá.
Você é que deve responder.
Queres salvar ou matar Ji-yu?
Eu disse-te.
É o Julgamento de Salomão.
Você assina os papéis,
e cumpre a promessa que fez.
Espera.
Não é este o Julgamento de Salomão?
É mais
uma pergunta do tipo "Gostas mais da mamã ou do papá"?
Bom, tanto faz.
O quê, não quer?
Olá?
Já lá vai algum tempo, filho do repórter.
Cha Jeong-yeon!
Gosto de ver a News Magazine.
Vi como encurralou o Su-yeon
na última vez.
Por falar nisso,
tenho algumas informações.
Sabes,
toda a gente está a falar sobre
o que aconteceu na minha escola.
Os repórteres estão a bombardear-me com ligações.
Como presidente,
devia limpar a confusão.
Exatamente.
O público merece saber a verdade.
Ir ao seu concerto?
Se me tivesse no seu programa,
seria ótimo.
Deixe-me ver.
A programação desta semana…
Bom.
Eu farei isso.
Vou divorciar-me dele.
O casal presidente eleito
terá um divórcio consentido
sem ação judicial.
Segundo uma fonte anónima,
Cha aceitou a conciliação…
DIVÓRCIO CONSENTIDO MÚTUO
Aqui está o acordo de custódia
e direitos parentais.
Só precisa assinar.
Nós trataremos do resto.
Lamento.
Eu fi-lo tomar uma decisão difícil.
O Ji-yu vai estudar para o estrangeiro?
Podemos nós
fale em privado por um momento
uma última vez?
Faça o que ela quiser.
Quer um café?
Preciso de comprar um pouco.
Estive acordado toda a noite
e não estou propriamente acordado.
Eu disse que votaria em si.
Não se lembra?
O dia em que nos conhecemos.
CANDIDATO À ASSEMBLEIA PELA CIDADE DE HASEONG,
CHA JEONG-YEON
CERIMÓNIA DE LANÇAMENTO DA EQUIPA DE APOIO ÀS ELEIÇÕES DO ANO DE 2008
Ouvi dizer que foi repreendido por reclamar.
Contarei consigo para esta eleição.
Ajudai-me como o Senhor fez, Pai.
Mas escolheu a roupa errada hoje.
Faz-te parecer uma estrela.
Use algo simples
que não chame a atenção a partir de agora.
Entendi?
E sorria um pouco.
Faça aquilo em que é bom.
Coloque uma fachada.
Porque é que tem de ser você?
Bem, não é óbvio?
Quem achou que seria?
Não me diga…
O que se passa com essa cara?
Achou que seria você?
Não posso porque sou mulher?
Deixei-o assumir a posição
de presidente da fundação.
Não é por ser mulher.
É porque você é você.
Nada na nossa família lhe pertence.
Tudo o que veste,
até à sua roupa interior.
Nada lhe pertence.
De condução embriagada a jogos de azar no exterior.
O meu pai perdeu a votação nas primárias
por sua causa.
E se der um passo em frente?
Pode impedir
que as pessoas o chamem de filho ilegítimo?
O risco para ele é você, não eu.
A sua existência em si é um risco.
Achas que ele te mimava
porque gostava muito de ti?
Não, é porque és uma bomba-relógio
que pode explodir a qualquer momento.
És a pior bomba
que nos explodiria a todos.
Conheça o seu lugar e deixe de agir assim.
Quem limpou a sua confusão
quando se meteu em problemas?
Quem geriu o distrito?
Quem fez kimchi até lhe doerem as costas
e entregou-o em casas de repouso,
orfanatos e bairros de lata?
As pessoas até fofocavam
que acumulei e especulei
sobre o repolho chinês.
Quem fez com que os plebeus
vissem o Pai como alguém que estava ao seu lado?
Política…
não se trata de escolher.
É sobre ser escolhido.
O pai disse isso.
É bom sonhar com política,
mas não confunda isso
com algo como um sonho.
O quê?
É um sonho?
Está a dizer que o que eu fiz durante
todo este tempo não foi política?
Baixe a sua voz.
Ei, como é isso política?
Distribuir toalhas e kimchi,
caramba…
Você era apenas um servo.
CANDIDATO 3, HYUN MIN-CHEOL
Esqueça isso
e apenas viver como uma mulher, ok?
A política não é para todos.
Deus... Hyun Min-cheol veio
fazer cena novamente.
Testando o microfone.
-O que está ele a fazer?
-O quê?
-O que está a acontecer?
-O Partido Popular pode entrar?
O que é?
Por favor vote
para um jovem trabalhador Cha Jin-taek.
Farei uma cidade de Haseong saudável
com todos.
-Porque é que o Partido Popular está aqui?
-Porque é que ele está aqui?
-Ele é de outro partido.
-Ele está a vestir verde.
Há vinte anos!
Foi o que Cha disse
enquanto se candidatava à Assembleia Nacional.
Já passaram 20 anos!
Ele não é um disco riscado,
e ele não é um caldo de ossos
que precisa de ser fervido vezes sem conta.
Para cada eleição,
O deputado Cha Jin-taek
diz a mesma coisa.
-Porque é que o Partido Popular está aqui?
-Porquê…
O jovem trabalhador Cha
em quem acreditou e votou.
O que é que ele realmente fez
nestes 20 anos?
"Farei uma cidade de Haseong saudável
com todos".
Toda a gente.
Quão saudável se tornou a cidade de Haseong?
O que está ele a fazer lá em cima?
Vamos deixá-lo falar?
Complexo industrial de alta tecnologia de Haseong.
Construí-lo na cidade de Haseong
é a maior conquista de Cha,
ou pelo menos é o que este livro se gaba pelas suas 500 páginas.
Sabe o que é realmente incrível
no Complexo?
Várias fábricas funcionam de dia e de noite
há mais de uma década,
mas não houve qualquer acidente industrial.
-O que está ele a fazer?
-O que é que ele está a dizer?
Isso mesmo, uma cidade de Haseong saudável.
Nem mesmo Deus poderia realizar tal milagre.
Inúmeros ferimentos de trabalhadores fabris são
declarados como negligência pessoal
em vez de acidente industrial
sob as bênçãos de Cha.
Já é injusto,
mas no momento em que menciona essa frase,
é despedido da fábrica!
Vai deixá-lo continuar?
Já está indo embora?
Já que ele está aqui, eu devia ir para casa.
É apenas um acontecimento sem sentido.
Eu sei.
Mas detesto este tipo de evento.
Claro.
Até ao próximo patrocínio, então.
Dê o seu melhor.
Aposto em si para esta eleição.
Eu entendi.
Ah, ali está ele.
Vice-presidente da Haseong Petrochemical,
Yang Hoon!
Depois de desfrutar de Haseong,
quer mudar-se para New Town
porque o sindicato está a causar um escândalo.
Um sucessor de segunda geração
sem vergonha nem rosto.
Está a pensar seriamente em formas
de assumir a empresa de seu pai
sem imposto sobre as sucessões.
Caramba, seu pequeno...
O dinheiro que encheu
os bolsos dos executivos
é utilizado para reeleger Cha Jin-taek
como membro da Assembleia Nacional!
Vai apenas assistir a isso acontecer?
Por quanto mais tempo vai
deixar os cunhados arruinarem a cidade de Haseong?
É tempo de mudar. Temos de mudar!
Isso é uma loucura.
Então, finalmente tomou
a grande decisão de mudar.
E é o seu filho, Cha Jeong-yeon!
Conduzir embriagado, agredir um polícia,
e jogos de azar no estrangeiro.
Ele mete-se em encrenca
e chora e diz que
vai virar uma nova página.
Nova política?
Antes de o fazer,
ele deveria tornar-se um
ser humano decente primeiro, não deveria?
O que está a fazer? Pegue-o!
Candidato três, Hyun Min-cheol!
Acredite em mim e vote em mim!
Eu mudarei a cidade de Haseong
aconteça o que acontecer!
Há alguém que vai votar
para Hyun Min-cheol, o seu verdadeiro trabalhador?
Existe?
Isso não vai resultar. Arraste-o para fora.
Se não mudar,
a cidade de Haseong não mudará!
O mundo nunca mudará!
Deixe-me ir!
Solte!
Eu votarei em si.
Tornar-se-á
um deputado por Haseong.
O que está ela a fazer?
Isto não é uma traição?
Há vinte anos,
quando eu disse que votaria em si
e fazer de si um deputado,
ninguém acreditou em mim.
Nem mesmo você.
É nisso que sou bom.
Tornando o impossível possível.
Sabe disso melhor do que ninguém.
Mas
esqueceu-se de uma coisa.
Que há algo
em que sou ainda melhor do que isso.
Dele
arruinando alguma coisa.
É muito mais fácil estragar alguma coisa
do que fazer algo funcionar.
Assim como eu arruinei Cha Jeong-yeon
e como arruinei o meu pai…
Desta vez,
será você.
Não envolva Ji-yu.
Ela vai estudar para o estrangeiro.
Não era isso que ela queria?
Não tem o direito de dizer o nome dela.
Atreves-te a usá-la para me fazer
assinar os papéis?
Como pôde fazer isso sendo pai dela?
Eu não fiz isso. Está enganado.
Não me interessa se estou enganado.
Isso não muda o facto de
teres tramado com Cha Jeong-yeon.
Sabe o quanto eu o detesto.
Sabes o quanto eu o odeio.
Atreve-se a fazer um acordo com ele
usando a minha filha?
Fiquei preocupado que pudesse ser suspeito
de manipular os outros.
Caso isso prejudique Ji-yu.
Eu protegerei Ji-yu.
Acha que Jeong-yeon vai ficar de braços cruzados?
Para Ji-yu--
Eu disse que a protegeria!
Eu disse que ia explodir.
Viu a contagem de visualizações?
Este é um conteúdo que vale a pena ver.
Dane-se. Foi bem filmado, por isso.
Pode chegar aos 100 milhões de visualizações.
Ri-se tão feliz
quando fica com um olho negro.
Dói, vadia.
Desculpa.
Estou a brincar.
Não seja tão séria, cabra.
-O que se passa com ele?
-Está louco?
O que está a fazer, senhor?
Até está a comer as nossas batatas fritas.
Você é mesmo maluco.
Senhor?
Quem és tu?
Sou advogado.
"Seon" no meu nome aqui
não significa "amável".
Significa "cruel".
O que está ele a dizer?
Há vítimas que o querem
ser punido cruelmente.
Vamos assistir a isto primeiro e conversar?
Está a filmar bem?
Aqui.
O quê? Como se atreve?
Olá.
Vamos torná-lo classificado como R.
Devemos nós?
Olá.
-Não.
-Tire-o.
Pare com isso.
Fique quieto, ok?
Como você…
Tire isso!
Quanto tempo pensou
podiam fingir ser vítimas
quando eram agressores?
Eu protegerei Ji-yu.
Eu protegê-la-ei mesmo que os meus membros quebrem
e sangro até à morte.
Apenas observe.
Obrigado.
Nunca mais precisarei dele.
Eu avisei-o claramente.
Não toque…
minha filha.
Cha Su-yeon!
As pessoas estão sempre zangadas.
Procuram sempre alguém
para descontar.
O que vai acontecer
se o sentimento de raiva for
dirigido ao Presidente?
Por transgressão, refere-se a um caso?
Quer dizer que o caso dele
é o motivo do divórcio?
De qualquer forma, vai ser muita confusão,
por isso lute da forma mais suja possível.
O alvo dos repórteres
mudará de mim para ele.
Tradução das legendas de: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim